Я хочу видеть, как вы сидите за столом с сиротами,
едите с ними, как вы целуете стариков.
То, что вы можете дать Богу через нуждающихся,
то, что вы можете дать Богу через малоимущих,
то, что вы можете дать Богу через вдов,
то, что вы можете дать Богу через вдовцов,
то, что вы можете дать Богу через людей с физическими недостатками, -
это то, что вы дадите от всего сердца,
с улыбкой, без бурчания и жалоб.
Когда вы даете, вы даете это Богу,
и Бог благословит вас в избытке.
Делали ли вы так?
Нет.
Вы даете с жалобами.
Вы даете с бурчанием.
Вы всегда жалуетесь, когда хотите дать,
даже когда хотите дать десятину и даете ее.
Вам даже не нужно говорить.
Если это сдача, которую вы получили от кондуктора,
если это сдача, которую вы получили на заправке,
если это сдача -
вы в ответ получите сдачу.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не можете видеть Бога, но вы даете малоимущим,
через малоимущих - Богу.
Мы даем Богу, но через них.
У Него нет рук, но наши руки для того, чтобы делать Его работу.
У Него нет ног, но наши ноги для того, чтобы идти, куда Он хочет идти.
У Него нет уст, чтобы рассказать, как Он был распят,
но наши уста для того, чтобы сделать это.
Если вы даете во имя Иисуса, вы никогда не будете сожалеть.
Но во имя эгоистичных, классических или материальных причин,
причин, известных вам, - вы даете -
и вы будете сожалеть, потому что человеку нельзя доверять.
То, что вы давали в прошлом, - вы думаете, что это потеряно.
Оно не потеряно.
Если это во имя Бога,
вы получите воздаяние во время, когда будете больше всего в этом нуждаться.
Так происходит со многими из вас.
Иногда вы видите, как помощь приходит как раз в то время, когда вы нуждаетесь в ней.
Но вы забыли, что вы сделали это кому-то в прошлом.
Никто не может добиться места или должности без искреннего даяния.
Если вы не даете свою любовь искренне,
вы не сможете и никогда не получите искренней любви от людей.
Когда вы ложитесь на постель, вы спите на ней.
Чем больше вы даете, тем больше у вас денег, - если вы даете искренне,
а не с бурчанием и жалобами.
Когда вы даете, вы начинаете жаловаться:
"Что я буду есть? Как мне быть с этим? Что со мной случится?"
Это значит, что вы аннулировали весь процесс.
Начните давать. Вот моя жизнь.
Если вы даете, вы должны верить Богу и доверять Ему,
что именно Он - Тот, Кому вы даете.
Смотрите на свой вклад, как на указание от Бога.
Посмотрите, что я делаю сейчас. Я говорю с вами.
Это указание от Бога.
Я смотрю на вас. Это указание от Бога.
Дайте мне свою руку. Это указание от Бога.
Я не смотрю на это, как на мою помощь вам,
но как на указание, данное мне от Бога.
И я не ожидаю от вас воздаяния. Бог - мой Воздаятель.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы видите в этом указание от Бога,
вы не будете ожидать воздаяния от человека, которому вы помогаете.
Итак, пожалуйста, давайте, - и вы станете очень великими.
Ваше величие зависит от того, как вы даете.
Скажите своему соседу: "Мое величие зависит от того, как я даю".
Если вы даете быстро, вы станете великими быстро.
Если вы даете медленно, вы станете великими медленно.
Если вы даете мало, вы будете великими мало.
Вы - ангелы Божии!
Ангелы Божии, которые дают любовь Божию.
Я - ангел Божий, который дает любовь Божию,
доброту Божию, смирение, верность!
Я - ангел Божий!
Осмельтесь сказать: "Я - ангел Божий!"
Воскресное Служение SCOAN
Многие из нас здесь, тем или иным образом,
обвинили некоторых наших стариков в колдовстве.
Пожалуйста, настало время примириться!
Атаки предназначены для нашего духовного блага.
Итак, пожалуйста, настало время примириться.
Если вы обвиняли наших мам, пап, стариков в том, что они колдуны...
Или какие-то боги - маленькие божки,
которых вы сами сделали
и поставили в сервант, чтобы поклоняться им -
и теперь они говорят вам: "Это колдун, это колдунья".
Пожалуйста, вернитесь и извинитесь.
Поцелуйте и оставьте все позади.
Оставьте все позади.
Просто оставьте все позади.
Сейчас это возможность для тех, с кем вы не здоровались,
и кто не здоровался с вами,
о которых вы говорили: "Только через мой труп, я никогда не буду с ними здороваться!"
Это возможность для примирения!
Просто пойдите туда, позвоните им: "Как дела? Я скучаю за тобой! Давно не виделись!"
"Кто это?"
"Я скучаю за тобой!", - повторяйте это.
Даже если сатана услышит: "Я скучаю за тобой!", - он захочет выслушать вас.
"Я скучаю за тобой!"
Воскресное Служение SCOAN
Позвоните тем, о которых вы думали: "Никогда не буду звонить им!
У меня никогда не будет с ними ничего общего!"
Позвоните им!
Пожалуйста.
Если вы сможете использовать эту возможность, чтобы примириться с людьми, которых вы считаете своими врагами, -
небеса станут вашим пределом.
Если бы враги смогли остановить людей, я бы был остановлен.
Они для того, чтобы испытать вашу веру.
Испытания или атаки или трудности, о которых вы говорите, - в этом прелесть нашего пути.
Всякий раз, когда появляется проблема, которая беспокоит вас, - это возможность получить повышение.
Но вместо этого, вы думаете по-другому.
Я знаю, что Бог приготовил вас к этому пути.
Вы можете начать делать это по телефону.
Люди, с которыми вы не разговаривали на протяжении многих лет
по той или иной причине, - пожалуйста, позвоните им.
Пожалуйста, посвятите себя заново.
"Я заявляю здесь, что я не сделал достаточно.
Это правда, что я даю нуждающимся, малоимущим, сиротам,
но теперь я понимаю, что я не сделал достаточно."
Встаньте. Я хочу помолиться с вами.
Воскресное Служение SCOAN
Вашей любви друг ко другу недостаточно.
Вашей заботы друг о друге недостаточно.
А то, что не сделано хорошо, - не сделано вообще.
Откройте свои уста и начните взывать к Богу.
Дай нам милость, Господь, любить друг друга.
Я хочу быть щедрым даятелем.
Дай мне милость, Господь.
Сердце, которое любит, которое заботится.
Ты мне нужен все больше и больше,
Ты мне нужен все больше и больше, Иисус, с каждым днем.
Как цветку нужен дождь,
Как птице нужен ветер,
Ты мне нужен все больше и больше, Иисус, с каждым днем.
Ты мне нужен все больше и больше,
Как цветку нужен дождь,
Как птице нужен ветер,
Ты мне нужен все больше и больше, Иисус, с каждым днем.
Как цветку нужен дождь,
Как птице нужен ветер,
Ты мне нужен все больше и больше, Иисус, с каждым днем.
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Господь Иисус, дай нам сердце, которое любит, которое заботится, во имя Иисуса Христа.
Садитесь.
Пусть Бог благословит вас. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN